萍琪昨天有和誰說是什麼事嗎？
我不明白什麼事那麼重要，我們要早起見她
小馬國的太陽甚至都沒升起來!
我希望沒大事發生.
太好了，你們都來了!
沒時間了!
小心.
這些都是什麼?
我姐姐曼達快要來了,
我需要你們幫忙嘗嘗我的石頭糖的味道!
我們很樂意幫你忙,
但是這也太多糖了吧.
即便是你.
可能是有點多了.
你們準備吃更多糖果了嗎?
我的牙齒好疼.
我想我們夠了.
是時候你去把曼達從火車站接回來了吧?
但是你們只嘗了二分之一的味道,
在她來之前，我們要選出最好吃的味道，這樣我才有時間做更多的糖果.
曼達是你姐姐.
我相信她會喜歡你的石頭糖.
我覺得你做的夠多了.
她只待一個星期.
這不只是為了曼達, 小笨蛋.
我是在為我們做糖果!
這是非常重要,
超級無敵特殊的傳統的一部分
只有最親密的朋友才能參與.
我們將一起做個石頭糖項鏈!
這都來自於我和曼達在火箭農場的童年時候.
她告訴我餡餅家族的石頭糖配方!
它裡面有一種秘密成分.
那就是石頭!
她還教我怎樣把碎塊連成項鏈.
一旦都做好了, 我們就相互交換!
自從我來到小馬鎮，曼達和我一直在交換項鏈.
那是我們親密的象徵!
啊, 多麼棒的傳統.
等等.
秘密成分是石頭?
對啊!
但那是曼達發現的一種特殊的石頭.
噢,它們是怎樣的石頭呢?
我不能說, 小笨蛋!
是秘密!
現在曼達要把石頭樣品拿去科學研究,
這可能會是最後一次長期內我們交換它們的機會了.
我等不及要你們見到她了.
我剛剛才意識到我小馬鎮的最好朋友和最親密的姐妹，就要成為最好朋友了!
我們可以一起做最好朋友間的項鏈!
她像瑞瑞那樣喜歡時尚,
她還像閃閃那樣聰明和熱愛閱讀!
她也誠實, 喜歡小動物,
擅長玩遊戲, 和...
總之， 她棒極了!
她聽起來真不可思議,
但是當她到了火車站而你不在，她不會擔心嗎?
她當然會.
我該走了!
我希望合曼達的胃口.
從不會有小馬或者動物不喜歡史密斯奶奶的蘋果醬鬆餅.
沒有用!
我找不到合適的衣服穿.
我覺得她不會注意到所有小馬的穿著.
所以有大不了的呢?
要緊的是這會很難展現給曼達
小馬鎮是一個多麼前衛的小鎮,
如果這裡最時尚的小馬連不讓帽子分解都做不到!
我想我們都有點過於緊張了.
她是萍琪的姐姐,
萍琪當然不想我們出差錯.
一起做石頭項鏈對她來說真的很重要.
我相信一切都沒問題的.
我們來了!
曼達在哪?
她就來了!
你確定?
她走路沒我快.
我叫粘粘陪她，以免她迷路.
她有移動嗎?
我們在這, 曼達!
沉積.
哈?
這是一塊沉積石.
這真有趣, 對吧, 朋友們?
我們只是很高興，你能在重要的出行之前來拜訪我們.
萍琪和我們說了很多關於你的事情.
我是暮光,
這是蘋果阿傑,
小蝶,
雲寶黛西
還有瑞瑞.
我們很高興見到你.
我們將會度過愉快的時光.
萍琪告訴我，你和我一樣喜歡時尚.
我的確很喜歡用衣服展現自己.
你現在穿的衣袍顏色多麼歡快啊，你說是吧?
它不說話.
這是件衣服.
噢, 是的. 當然.
我想也是… 衣袍… 不能說話…
它是沃瑙拉.
那是奧沃裡西斯,
坦克,
貓眼石
還有天使兔.
萍琪說你也有寵物!
他在我口袋裡.
你有個口袋寵物?
例如小老鼠?
或者小鳥寶寶?訓練過的小蝴蝶?
是一塊石頭.
他的名字叫圓石.
這個週末將會變得前所未有的有趣!
我等不及讓我們都成為最最好的朋友了！
曼達?
你想嘗嘗一塊史密斯奶奶有名的蘋果醬鬆餅嗎?
噢,那不... 唔…
很鬆脆.
曼達說的對, 它們是很鬆脆!
真好吃!
所以...
萍琪說你喜歡遊戲.
圓石有時和我玩一個叫"偽裝"的遊戲.
有點像捉迷藏, 但是更加刺激.
太棒了…
誰找到了嗎?
我真應該花多些時間看圓石因為...
我有些記不住它長什麼樣子了.
就像在草垛裡找一塊鵝卵石.
更貼切地說，是在鵝卵石裡找.
但你不必要描述得更難了.
我放棄.
這不可能.
如果我們不繼續玩，這會傷害曼達的感受.
而且, 看看萍琪玩得多開心.
這是他嗎? 這是他嗎?
再堅持一下, 好嗎?
好吧.
找到他了.
他在哪?
他藏在我的口袋裡.
噢 不是吧!
我不想打斷你們, 但是我們是時候把這些小傢伙送回家了.
今天已經很晚了, 它們很累了.
曼達和我也應該走了!
我想讓她嘗嘗那些打算用來做成...
最好朋友項鏈的石頭糖!
噢 太好了!
她和我想像的差太多了.
我們一整天都在挖土
他居然一直在她的口袋裡?!
往好的方面看, 圓石看起來很可愛.
他是塊石頭!
別這樣, 女孩們.
我相信曼達只是很緊張見到我們.
可能她只是假裝有點冷淡，因為她害羞或什麼的.
就是.
一定是因為一下子見到我們太嚇人了.
特別是我們還是好朋友.
這觀點倒是不錯.
對吧, 我想.
如果我們一對一地和她相處，更加的瞭解她,
我相信我們立馬就做出那些好朋友糖果項鏈.
我們從哪開始?
我選了些會讓你驚訝的面料...
挑選，挑選，挑選!
當然, 如果你不知道該選哪個, 我樂意建議你...
我喜歡這個.
萍琪沒說原來你這麼幽默!
什麼意思?
好吧,只是…我覺得這是張餐巾
但是這確實很適合你的膚色.
我可以用我的魔法把它變得好看.
瑞瑞和我姐姐一起設計美妙的東西!
今天棒極了!
我想我能把這些都縫在一起，做成你喜歡的東西.
不, 謝謝. 這一個就夠了.
曼達的圍巾真好看，是嗎?
的確.
你好啊, 小蜂鳥. 很高興見到你.
他說了什麼?
他說 "你好".
他也很高興見到我們.
真希望我也能和蜂鳥說話.
這些是小馬鎮特有的蜘蛛.
即便它們看起來有一些嚇人,
但事實上它們對於防止害蟲幫助很大!
我在看石頭.
謝謝你, 小蝶!
我開始考慮你想放什麼味道到你的好友石頭糖項鏈裡!
噢 天啊. 我都不知道我們是不是朋友.
曼達就是個書蟲. 她喜歡詩歌!
我讀過很多詩歌. 你讀過《羽毛筆和墨水》嗎? 或者《蓬勃的散文》?
我更喜歡讀自己的詩.
噢,我很想聽聽你的詩!
石頭. 你是塊石頭.
灰色. 你是灰顏料.
猶如石頭.
就像塊.
石頭.
我寫了很多.
她真有靈感!
下一首和石頭有關. 它們都和石頭有關.
石頭. 我的石頭們.
沉積物. 使我沉澱
光滑圓潤, 沉睡於泥土.
是棕色, 和灰色的陰影…
你剝好這些要做成蘋果酒的蘋果了嗎, 曼達?
我想這一個弄完了.
噢, 呃, 沒錯. 你用的方法真有趣.
要我剝下一個嗎?
不… 我意思是, 不用了. 我覺得已經夠了.
我們現在能喝了嗎?
當然, 為什麼不呢?
哇! 這是我喝過的最好喝的蘋果酒!
你覺得呢，曼達?
味道就像蘋果.
說了她很誠實吧,就和你一樣!
她就像我的雙胞胎姐妹, 哈哈.
太好了! 讓我們看你打破這個記錄!
太棒了!
哇. 你怎麼做到的?
我扔出去.
我想你贏了, 曼達.
我不太計較… "輸贏".
太好了,你們都來了!
曼達外出找石頭了, 所以這是完美的時機，我們用來準備
製作最好朋友石頭糖項鏈的材料!
有什麼問題嗎?
好吧,我不覺得現在適合做石頭項鏈.
為什麼呢?
好吧, 親愛的, 你知道…
你很貼心地把你特別的關係連結儀式分享給我們,但是, 呃…
但是什麼?
事實是,我們都很努力親近曼達, 但是, 好吧…
可能有些小馬就是與眾不同.
假裝我們是好朋友做出的東西讓我們覺得不好受,如果, 我們都不是.
噢，好吧.
如果誰想找我,
我會在這裡考慮著如何處理兩百磅的石頭糖
我感覺糟透了! 糟極了…
可能我們應該假裝是曼達的朋友…
即便我們不告訴萍琪我們和曼達不是好朋友, 我覺得曼達也會說的.
有可能而已.誰知道呢?
那小馬就是個謎, 就像火成岩裡的謎.
你是說"謎中謎"嗎?
不. 我是說火成岩.
是一種石頭.
為什麼我知道.
我想出一個讓大家變得親密的辦法!
我稱它為…
萍琪雲寶瑞瑞暮光蘋果小蝶曼達 的快樂時光!
哈?
它把所有小馬的愛好整合進一個巨大的活動，讓能我們一起開心
這將會讓所有我的好朋友成為好朋友!
你們會需要這些.
我再說一遍: 哈?
可能演示給你們看會更好.
看著!
給蘋果阿傑的蘋果醬隧道.
給瑞瑞的閃亮東西
給閃閃的讀物.
給小蝶的動物時間.
給你們的杯糕.
給雲寶的比賽.
萍琪, 那是什麼?
當然給曼達的!
滑石遊戲.
首先爬上去,然後再滑下來!
我對這個有不好的預感.
噢 我的天啊!
小心!
救命啊!
什麼- 怎麼- 做到的?!
萍琪, 你在想什麼?
我沒想太多.
我知道你的朋友變成我的朋友，對你來說多麼重要,
但我只是不覺得這可能發生.
我想最好就是我回到石頭農場，在那度過剩下的週末.
很高興認識你們.
我很高興萍琪有你們這麼好的朋友.
但是... 我們還沒有一起做石頭糖項鏈呢...
等等, 曼達! 我和你一起回去!
我不敢相信曼達中斷她的旅行.
我不敢相信萍琪差點因為那荒唐的障礙賽道丟了性命.
謝天謝地曼達趕上了.
你看見曼達跑得多快了嗎?
還有她把石頭擊碎的樣子?
她到底是怎麼做到的?
萍琪處在危險中!
曼達甚至會為了她赴湯蹈火.
就是這個!
我想我終於知道曼達和我們的共同點了!
某種非常特別的
只有最親密、最友好的朋友才能參加的傳統
很高興你願意和我一起回去.
我不知道我的石頭研究旅行會花多長時間.
我很高興我還能在旅行之前和你共度一段時光.
我也是.
我很抱歉給你們太多「變得親密」的壓力.
我只是想讓她們也喜歡上我親愛的姐姐.
你們在這幹嘛?
萍琪, 我們很抱歉，沒和曼達變得親密，使你感到難過.
曼達, 我們很抱歉，讓你覺得只有離開小馬鎮，才能減少萍琪的難過.
我們知道你有多關心萍琪, 最優先的那種.
萍琪的快樂對我們和你來說都很重要,
我們很抱歉沒有認識到這點.
讓我們聯繫在一起的關鍵就是我們對萍琪的愛!
啊, 才不是呢!
而那是一件很棒的共同點,如果你問我.
你覺得呢, 曼達?
當然.
有什麼問題嗎?
對不起, 親愛的, 我想我們都覺得她會更激動一點.
你在開玩笑嗎?
我從沒見過她這麼激動!
我不清楚你們知不知道, 但我不會像我的妹妹那樣，對事情表達太多的感情.
呃, 我們知道.
我們也一樣.
曼達, 我們想給你一些餞別禮, 這樣你就能想起你在小馬鎮的朋友們.
謝謝你們.
別那麼快吃完所有的糖果!
那些是萍琪給你的項鏈?
你一個都沒吃?
我不太喜歡吃糖.
但我愛萍琪.